Where is it? Are we almost there?
Di mana ia? Adakah kita hampir sampai?
- Ah, here it is. - Here we are!
- Ah, ini dia. - Kita di sini!
Whoo!
Uh!
Wow!
Wah!
This is exciting—I'll finally get to try it!
Ini mengujakan—akhirnya saya dapat mencubanya!
Man, I saved up for this.
Aduh, saya dah simpan duit untuk ni.
Two days. Two days!
Dua hari. Dua hari!
Two days, huh?
Dua hari, kan?
Yeah!
Ya!
Nice place, right?
Tempat yang bagus, kan?
Looks pretty cool even from the outside.
Nampak agak menarik walaupun dari luar.
Yeah!
Ya!
This is different.
Ini berbeza.
The one near our place seems like Christmas all year...
Yang dekat tempat kami tu macam Krismas sepanjang tahun...
because of all the lights.
sebab semua lampu.
Ahh!
Ahh!
Is this the one with... the extra service?
Adakah ini yang ada... perkhidmatan tambahan?
Yeah, this is it.
Ya, inilah dia.
But...
Tetapi...
it looks decent and normal.
ia kelihatan baik dan normal.
I think so too.
Saya juga fikir begitu.
It’s just a front — all for show and safety.
Ia hanyalah samaran — semuanya untuk menunjuk-nunjuk dan menjaga keselamatan.
But... isn’t the police gonna bust this place?
Tapi... bukankah polis akan menggempur tempat ini?
That won't happen!
Itu tidak akan berlaku!
Well...
Baiklah...
you've got us right? You’re covering this!
Awak betul-betul faham kami? Awak sedang menutupi perkara ini!
- That's right. - Of course. This is my treat!
- Betul. - Sudah tentu. Ini hadiah saya!
Because we nailed our thesis defense,
Kerana kami berjaya mempertahankan tesis kami,
- and we’re finally graduating! - That’s right! Yeah!
- dan akhirnya kami akan tamat pengajian! - Betul! Ya!
- Let’s get it! - [laughing]
- Jom kita mulakan! - [ketawa]
It's massage time!
Masa untuk mengurut!
- Oh! - Go ahead.
- Oh! - Teruskan.
- You guys first. - You should go first.
- Korang semua pergi dulu. - Korang patut pergi dulu.
- Why me? - Who invited us?
- Kenapa saya? - Siapa yang menjemput kami?
- Go ahead. - You go first. Hurry up.
- Teruskan. - Awak pergi dulu. Cepat.
- Fine. Too excited? - Someone might see us. Hurry up!
- Baiklah. Terlalu teruja? - Mungkin ada orang nampak kita. Cepat!
Hey, Joel! Come on!
Hei, Joel! Jom!
Suit yourself!
Sesuaikan diri anda!
- Hey, hold on. Be careful. - Just excited.
- Hei, tunggu sebentar. Hati-hati. - Cuma teruja.
Good evening, Sir!
Selamat petang, Tuan!
Hi, good evening.
Hai, selamat petang.
Please choose your service.
Sila pilih perkhidmatan anda.
Of course, the special Thai-Swedish.
Sudah tentu, bahasa Thai-Sweden yang istimewa.
- Sure. - Is Elise available?
- Sudah tentu. - Adakah Elise ada?
I’d like her again.
Saya ingin dia lagi.
- Sure, sir. - Bro, I want the pretty and skilled one.
- Baiklah, tuan. - Bro, saya mahu yang cantik dan mahir.
The same with him, miss.
Begitu juga dengannya, cik.
Hmm? You want Elise too?
Hmm? Awak nak Elise juga?
Is Elise Thai-Swedish?
Adakah Elise berketurunan Thai-Sweden?
Oh, she's a foreigner!
Oh, dia orang asing!
[laughing]
[ketawa]
Kidding aside, anyone’s fine.
Bergurau senda, sesiapa pun tak apa.
Alright, sir. We have a lot of pretty therapists here.
Baiklah, tuan. Kami ada ramai ahli terapi yang cantik di sini.
- Nice! - And with that...
- Bagus! - Dan dengan itu...
Room 19 for you,
Bilik 19 untuk awak,
and Room 22 for you, sir.
dan Bilik 22 untuk tuan.
- So? Let’s go? - Let’s go.
- Jadi? Jom? - Jom.
Enjoy!
Selamat mencuba!
Here we are!
Di sinilah kita!
Come on!
Ayuh!
Uhm… this is your first time, right?
Erm… ini kali pertama awak, kan?
- Yes. - I got it.
- Ya. - Saya faham.
I’ll give you the prettiest.
Aku akan berikan yang paling cantik.
Room 23.
Bilik 23.
Enjoy, sir!
Selamat mencuba, tuan!
Wish it was me.
Alangkah baiknya jika itu saya.
Come in.
Masuklah.
Hi, sir. Shall we start?
Hai, tuan. Kita mulakan?
Yes, same as before. You already know it.
Ya, sama seperti sebelumnya. Awak sudah mengetahuinya.
You want it hard, right?
Awak nak susah-susah, kan?
Yes.
Ya.
Hi, sir!
Salam sejahtera, tuan!
I’m Carla, I’ll be your masseuse.
Saya Carla, saya akan jadi tukang urut awak.
Please lie down.
Sila baring.
We can do it standing too.
Kita juga boleh melakukannya sambil berdiri.
We'll do the massage first.
Kita urut dulu.
Or maybe… something extra first? Can you do it?
Atau mungkin… sesuatu yang tambahan dahulu? Bolehkah anda melakukannya?
Let me show you how good the massage feels first.
Biar saya tunjukkan betapa nikmatnya urutan itu dahulu.
You’re quite pretty, babe.
Awak agak cantik, sayang.
[phone ringing]
[telefon berdering]
Hello?
Salam sejahtera?
I can’t right now, babe. I'm still at school.
Saya tak boleh buat masa ni, sayang. Saya masih bersekolah.
I’ll see you tomorrow.
Jumpa awak esok.
Bye.
Selamat tinggal.
Come on. Let's start.
Jom. Kita mulakan.
So, shall we continue?
Jadi, kita teruskan?
Of course. Let's get back to it.
Sudah tentu. Mari kita kembali kepadanya.
Same price as before.
Harga sama macam dulu.
Yeah, I've got you.
Ya, saya dapat awak.
- Hello! - Oh?
- Hello! - Oh?
Hi.
Hai.
Sir, I’m Ina.
Tuan, saya Ina.
You may take the robe off and lie face down.
Kamu boleh menanggalkan jubah itu dan berbaring tengkurap.
Uhm, miss?
Erm, cik?
This is a bit embarrassing…
Ini agak memalukan…
But you'd actually be the…
Tetapi anda sebenarnya akan menjadi…
you’d be the first woman to ever see my body.
awak akan jadi wanita pertama yang pernah melihat tubuh saya.
Hmm, but you’ve got a nice body.
Hmm, tapi awak ada badan yang cantik.
Uh, miss...
Eh, cik...
Have you been working here long?
Awak dah lama kerja kat sini?
Honestly... it’s my first day here.
Sejujurnya... ini hari pertama saya di sini.
It's my first time giving a massage too.
Ini juga kali pertama saya mengurut.
I guess we're the same.
Agaknya kita sama.
It's my first time getting a massage.
Ini kali pertama saya diurut.
Ah, miss… could you press harder there?
Ah, cik… bolehkah awak menekan lebih kuat di sana?
That part of my body is kind of sore.
Bahagian badan saya tu agak sakit.
Sure, sir. You must be tired a lot, huh?
Sudah tentu, tuan. Awak mesti sangat letih, kan?
And sleep-deprived!
Dan kurang tidur!
I have a lot going on at school.
Banyak yang saya lakukan di sekolah.
Hmm...
Hmm...
That's it!
Itu sahaja!
Miss, rub those muscles right there.
Cik, gosok otot-otot tu.
If you feel a hard spot when you press, that means it’s a knot.
Jika anda merasakan tempat yang keras semasa menekan, itu bermakna ia adalah simpulan.
Wait a second.
Tunggu sekejap.
I’ll teach you.
Saya akan ajar awak.
See, if you feel something hard, press it down.
Lihat, jika anda merasakan sesuatu yang keras, tekan ke bawah.
Massage it harder.
Urut lebih kuat.
Does it feel good?
Adakah ia terasa baik?
Mm-hmm.
Hmm.
Okay, lie face down.
Okey, baring menghadap ke bawah.
Pardon me?
Maafkan saya?
I’ll show you how to do it.
Saya akan tunjukkan cara untuk melakukannya.
You actually know how to give a massage, huh?
Awak sebenarnya tahu cara mengurut, kan?
Ah, yeah. I used to watch my mom massage my dad.
Ah, ya. Saya biasa melihat ibu mengurut ayah saya.
You know, you’re the first person who’s ever given me a massage.
Awak tahu, awak orang pertama yang pernah urut saya.
Really?
Betul ke?
You give massages, but no one ever gives you one?
Awak urut, tapi tak ada orang urut pun?
Sir!
Tuan!
Now it’s my turn. Lie down again.
Sekarang giliran saya. Berbaring semula.
Alright.
Baiklah.
Oh, sorry!
Aduh, maaf!
It’s okay.
Tidak mengapa.
Sir?
Tuan?
Would you like something extra?
Adakah anda mahukan sesuatu yang tambahan?
I’m kind of shy.
Saya agak malu.
It won’t be much, I'll take care of you.
Takkan banyak sangat, saya akan jaga awak.
Sir, come back anytime, okay? Look for me… if you want me again.
Encik, datanglah bila-bila masa, okay? Cari saya… kalau awak perlukan saya lagi.
Can I get your number?
Bolehkah saya dapatkan nombor awak?
Uh… I don’t have any paper.
Erm… saya tak ada kertas.
Can I take you out sometime?
Bolehkah saya ajak awak keluar nanti?
And your number?
Dan nombor awak?
[laughing]
[ketawa]
Seems like you're having a lot of fun, Ikiboy?
Nampaknya kau seronok sangat, Ikiboy?
I just remembered Carla, man.
Aku baru teringat Carla, kawan.
- The one who massaged me last night. - Oh? Mm-hmm.
- Orang yang mengurut saya malam tadi. - Oh? Hmm.
Man, she really knows how to press just right.
Dia memang tahu cara menekan dengan betul.
Solid!
Padu!
Totally worth it, right?
Sangat berbaloi, bukan?
Exactly!
Tepat sekali!
- That’s what I like! - [sighs]
- Itulah yang saya suka! - [mengeluh]
Ina is really gorgeous, man!
Ina memang cantik, kawan!
- Hmm? - Yeah. I want to see her again.
- Hmm? - Ya. Saya mahu berjumpa dengannya lagi.
Oh, looks like someone’s addicted to the spa's extra service, huh?
Oh, nampaknya ada orang ketagih dengan perkhidmatan tambahan spa, ya?
This guy's got a girl already! That’s solid, man!
Lelaki ini sudah ada perempuan! Hebatnya, kawan!
No, it’s not like that, man.
Tidak, bukan macam tu, kawan.
It’s just… I’ve never felt like this with any other girl.
Cuma… saya tak pernah rasa macam ni dengan mana-mana perempuan lain.
She’s just my type, you know?
Dia memang jenis saya, tahu tak?
A Filipina beauty who...
Seorang jelita Filipina yang...
looks innocent, right?
nampak polos, kan?
Nice. Joel’s in love!
Bagus. Joel jatuh cinta!
If I were you, I’d go after her!
Kalau saya jadi awak, saya akan kejar dia!
Iki, do you think she’d go for me?
Iki, awak rasa dia akan pergi untuk saya ke?
Let’s do this, Joel. Let’s make a bet.
Mari kita buat ini, Joel. Mari kita buat pertaruhan.
If you actually get Ina to be your girl,
Kalau kau betul-betul dapat Ina jadi teman wanita kau,
I’ll buy drinks at the graduation celebration.
Saya akan membeli minuman di majlis graduasi.
- All in! - Wait a second.
- Semua masuk! - Tunggu sekejap.
What if he didn't get to make her his girl?
Bagaimana jika dia tidak berjaya menjadikan wanita itu kekasihnya?
Well, then he’ll buy us the drinks!
Kalau begitu, dia akan belikan kita minuman!
- That’s it! - Let's go all out!
- Itu sahaja! - Jom kita bersungguh-sungguh!
But wait, hold on.
Tapi tunggu, tahan dulu.
She already gave me… her number.
Dia sudah memberikan saya… nombornya.
Damn!
Sial!
Are you for real?
Awak betul-betul ke?
That’s what all the pretty masseuses do!
Itulah yang dilakukan oleh semua tukang urut yang cantik!
She’ll give you her number, so when she’s out of options, she’ll call you.
Dia akan berikan nombor telefonnya, jadi apabila dia tiada pilihan, dia akan menghubungi anda.
- Hmm… - Wait, really?
- Hmm… - Tunggu, betul tak?
Yep, that’s how it goes.
Ya, begitulah keadaannya.
So, you, know that she isn't actually into you.
Jadi, awak tahulah yang dia sebenarnya tidak menyukai awak.
Hmm. So it’s a bet?
Hmm. Jadi ia satu pertaruhan?
Yeah, sure! A bet?
Ya, sudah tentu! Satu pertaruhan?
Go! Challenge accepted.
Teruskan! Cabaran diterima.
- That's a deal! - Shit!
- Itu perjanjian! - Sial!
- Deal! - We're really making bets here!
- Setuju! - Kita betul-betul buat pertaruhan di sini!
- You bet! - It's literally on! It’s on!
- Sudah tentu! - Ia betul-betul hidup! Ia hidup!
- Go! - It's a bet!
- Pergi! - Ia satu pertaruhan!
Come on in.
Masuklah.
Oh, sorry. Just a sec.
Oh, maaf. Sekejap.
Wait a sec.
Tunggu sebentar.
There.
Di sana.
Your family?
Keluarga awak?
Where?
Di mana?
Oh, that one?
Oh, yang itu?
Yeah.
Ya.
We’re actually from Baguio.
Kami sebenarnya dari Baguio.
Have a seat.
Duduklah.
Oh, just a sec. Sorry.
Oh, sekejap. Maaf.
All done.
Semua selesai.
My dad left us when I was little.
Ayah saya meninggalkan kami ketika saya masih kecil.
He went off with someone else.
Dia pergi dengan orang lain.
My mom got sick, so now she stays at home.
Ibu saya sakit, jadi sekarang dia duduk di rumah.
My siblings have their own families now.
Adik-beradik saya kini sudah mempunyai keluarga sendiri.
So, as the youngest, I’m the one taking care of Mom.
Jadi, sebagai anak bongsu, sayalah yang menjaga Ibu.
I have to work for her sake.
Aku kena kerja demi dia.
Hmm...
Hmm...
Our family has a business in Baguio.
Keluarga kami mempunyai perniagaan di Baguio.
Then they sent me to school here in Manila.
Kemudian mereka menghantar saya ke sekolah di sini, di Manila.
We’re actually just renting this place.
Kami sebenarnya hanya menyewa tempat ini.
I’m the youngest too, so I’m the only one still studying.
Saya juga yang bongsu, jadi saya sahaja yang masih belajar.
That’s why they give me everything I want.
Sebab tu mereka bagi semua yang aku nak.
Wow! That’s really enviable.
Wah! Sungguh dicemburui.
So you’re spoiled, huh?
Jadi awak manja, kan?
Oh, just a moment.
Oh, sekejap sahaja.
Here.
Di sini.
Thank you.
Terima kasih.
You drink?
Awak minum?
I do.
Saya buat.
Doesn't look like it, huh?
Nampak tak, kan?
I’m not like some spoiled brats, you know?
Aku tak macam budak manja, kau tahu?
I was raised well.
Saya dibesarkan dengan baik.
I grew up well.
Saya membesar dengan baik.
Cheers?
Sorakan?
Cheers!
Sorakan!
You know, Ina,
Awak tahu tak, Ina,
I still feel shy thinking about the fact that...
Aku masih rasa malu memikirkan hakikat bahawa...
I’m with the one who...
Saya bersama orang yang...
gave me the "spa treatment".
memberi saya "rawatan spa".
You know what I mean.
Awak tahu apa yang saya maksudkan.
[chuckles]
[ketawa kecil]
Come on, it’s just work.
Sudahlah, ini kerja sahaja.
Um... can I smoke here?
Erm... bolehkah saya merokok di sini?
Go ahead.
Teruskan.
Ina.
Itu sahaja.
Can I court you?
Bolehkah saya merayu awak?
[coughs]
[batuk]
[laughs]
[ketawa]
You’re really good at making jokes, huh?
Kau memang pandai buat lawak, kan?
[awkward laugh]
[ketawa janggal]
Hey.
Hei.
Let’s take a selfie!
Jom kita selfie!
- Hmm. - Come on, let’s go.
- Hmm. - Jom, kita pergi.
Just a sec.
Sekejap sahaja.
There you go.
Itu sahaja.
Okay.
Baiklah.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
One more.
Satu lagi.
That's it!
Itu sahaja!
We look cute!
Kami nampak comel!
You’re probably already drunk.
Awak mungkin sudah mabuk.
No, just a little.
Tidak, sedikit sahaja.
Come on, I’ll take you home.
Jom, saya akan hantar awak pulang.
So you can take a rest.
Jadi awak boleh berehat.
Oh, that's right.
Oh, betul tu.
I still have work at the restaurant tomorrow morning.
Esok pagi saya masih ada kerja di restoran.
Huh?
Hah?
You work at a restaurant?
Awak kerja di restoran?
Mm-hmm.
Hmm.
Where?
Di mana?
I work as a waitress in the morning, near the spa.
Saya bekerja sebagai pelayan pada waktu pagi, berhampiran spa.
At the tapsilog joint.
Di sendi tapsilog.
It’s that place with the red roof. Do you know it?
Ia tempat yang bumbungnya merah itu. Awak tahu tak?
Oh, wow.
Wah, hebatnya.
You really have no rest at all, huh?
Awak memang tak ada rehat langsung, kan?
Yeah. I need this.
Ya. Saya perlukan ini.
Alright, come on. I’ll take you home.
Baiklah, jom. Saya akan hantar awak pulang.
So, you can take some rest.
Jadi, awak boleh berehat sedikit.
- Come on. - I haven’t finished this yet.
- Jom. - Saya belum habiskan ini lagi.
That’s enough. You need to rest. You still have work tomorrow.
Cukuplah. Awak perlu berehat. Esok awak masih ada kerja.
- Just a few more. - That’s enough. That’s enough.
- Beberapa lagi. - Cukuplah. Cukuplah.
Let’s go. I’ll take you home.
Jom. Saya akan hantar awak pulang.
Come on.
Ayuh.
- Can you still walk? - I can.
- Awak masih boleh berjalan? - Saya boleh.
I got this.
Saya faham ini.
- Man! - Hey, boss!
- Wah! - Hei, bos!
What's up? How's it going?
Apa khabar? Bagaimana keadaannya?
I’ve noticed you’ve been kind of MIA lately.
Saya perasan awak macam MIA kebelakangan ini.
Well, there’s no class, right?
Eh, tak ada kelas, kan?
The other day, you weren’t there for the meeting with the dean about graduation.
Tempoh tadi, awak tak hadir untuk mesyuarat dengan dekan tentang majlis graduasi.
What are you up to?
Apa yang anda sedang lakukan?
You keep going back to the spa, huh?
Awak terus balik ke spa, kan?
- No, of course not! - You’re feeling frisky, huh?
- Tidak, sudah tentu tidak! - Awak rasa lincah, kan?
- I’m always just at home. - Really?
- Saya selalu di rumah sahaja. - Betul ke?
- You guys know that. - No way.
- Korang tahu tu. - Tak mungkin.
- Besides… - Looks like you’re going solo, huh?
- Lagipun… - Nampaknya awak akan pergi bersendirian, kan?
We’ve all been staying up late. I’m just making up for lost sleep.
Kita semua berjaga sehingga lewat malam. Saya cuma sedang menebus kekurangan tidur.
We don't believe you.
Kami tak percayakan awak.
Maybe you're just…
Mungkin awak cuma…
jacking yourself off!
menyibukkan diri!
Well, the question here is…
Nah, persoalannya di sini ialah…
is my name Iki who loves coochie?
Adakah nama saya Iki yang suka coochie?
[all laughing]
[semua ketawa]
Coochie! That's a killer!
Coochie! Itu pembunuh!
Hey, stay here.
Hei, tinggal di sini.
You can’t take a joke.
Awak tak boleh terima jenaka.
Stay here.
Tinggal di sini.
So, this is how you pass the jokes around, huh?
Jadi, beginilah cara awak menyampaikan jenaka, kan?
Hey!
Hei!
What are you doing here?
Apa yang awak buat di sini?
Well, they said you weren’t available.
Mereka kata awak tak ada masa.
Oh!
Oh!
For you.
Untuk awak.
You’re so sweet.
Awak sangat manis.
Anything for you.
Apa sahaja untuk awak.
You’re the best!
Awak yang terbaik!
Ina... don’t do any extra service for your guest, please?
Ina... tolong jangan buat sebarang khidmat tambahan untuk tetamu awak, ya?
Hey! That’s extra income, you know.
Hei! Itu pendapatan tambahan, awak tahu.
Just stick to giving massages.
Teruskan sahaja memberi urutan.
Why, though?
Mengapa, walaupun?
Ah, never mind.
Ah, tak apalah.
Are you getting jealous?
Awak dah mula cemburu ke?
Hmm?
Hmm?
I'll go ahead. My guest might already be waiting in the room.
Saya akan teruskan. Tetamu saya mungkin sudah menunggu di dalam bilik.
Take care, okay? Thank you.
Jaga diri, okay? Terima kasih.
Sir, let's start.
Tuan, mari kita mulakan.
Can we have sex?
Bolehkah kita melakukan hubungan seks?
Sir, I apologize,
Tuan, saya minta maaf,
but that’s not allowed here,
tetapi itu tidak dibenarkan di sini,
and I don’t do that with someone who’s not my boyfriend.
dan saya tak buat macam tu dengan orang yang bukan teman lelaki saya.
What can you give me with this, then?
Apa yang boleh awak berikan kepada saya dengan ini, kalau begitu?
Let me see you touching yourself.
Biar saya lihat awak menyentuh diri awak sendiri.
I’m not getting my money’s worth here.
Saya tidak berbaloi dengan wang saya di sini.
Hey!
Hei!
Sir!
Tuan!
That wasn’t part of the deal!
Itu bukan sebahagian daripada perjanjian itu!
I already bought fast food.
Saya sudah membeli makanan segera.
Here.
Di sini.
Oh, wow!
Wah, hebatnya!
You know, I rarely get to eat this.
Awak tahu tak, saya jarang dapat makan ni.
It's a bit expensive for me.
Ia agak mahal bagi saya.
Really?
Betul ke?
- Mm-hmm. - Don’t worry.
- Mm-hmm. - Jangan risau.
From now on, every time I pick you up,
Mulai sekarang, setiap kali aku menjemputmu,
expect me to bring food.
harap saya bawa makanan.
I have a question.
Saya ada soalan.
Why are you even wasting your time with me?
Kenapa kau buang masa kau dengan aku?
Well, I’m courting you, right? Don’t you like it?
Baik aku merayu kau, kan? Kau tak suka ke?
You’re the only crazy one who does this to me.
Kau satu-satunya orang gila yang buat aku macam ni.
You know, when someone’s special to you,
Awak tahu tak, bila seseorang itu istimewa untuk awak,
you take care of them.
awak jaga mereka.
And you’re my type!
Dan awak memang jenis saya!
You look innocent,
Kau nampak polos,
you’re a Filipina beauty,
awak seorang jelita Filipina,
you’re loving to your mom,
awak sayang pada ibu awak,
and most of all, you’re beautiful.
dan yang paling penting, awak cantik.
So... how many girls have you treated as "special"?
Jadi... berapa ramai gadis yang telah kau layan sebagai "istimewa"?
You're the only one!
Awak seorang sahaja!
Really?
Betul ke?
You don't believe me?
Awak tak percaya saya?
I wasn’t into courting back then.
Saya tak minat bercinta masa tu.
This is my first time.
Ini kali pertama saya.
There were some who showed interest, yeah, but…
Ada sesetengah orang yang menunjukkan minat, ya, tapi…
I didn’t really make it a priority.
Saya sebenarnya tidak menjadikannya keutamaan.
I wanted to finish my studies first.
Saya mahu menghabiskan pengajian saya dahulu.
Just eat your food.
Makan sahaja makanan anda.
Oh, so now that you’re graduating,
Oh, jadi sekarang awak dah nak tamat pengajian,
you think you have the right to sweet-talk girls?
Awak rasa awak ada hak untuk cakap manis-manis dengan perempuan?
Of course not! I’m not a smooth talker.
Sudah tentu tidak! Saya bukan orang yang petah bercakap.
I'm being serious.
Saya serius.
I'm serious too, Joel.
Aku serius juga, Joel.
My priority is my mom.
Keutamaan saya adalah ibu saya.
And to save up.
Dan untuk menabung.
That love stuff…
Benda cinta tu…
that can wait until I'm stable.
yang boleh tunggu sehingga saya stabil.
We can still help each other while we’re together, though.
Walau bagaimanapun, kita masih boleh saling membantu semasa kita bersama.
Together?
Bersama?
What I meant was...
Apa yang saya maksudkan ialah...
if we end up together.
jika akhirnya kita bersama.
Joel...
Joel...
We’re not going to be together.
Kita takkan bersama.
Don’t you like me?
Awak tak suka saya ke?
You know how hard it is to commit with my current situation, right?
Awak tahu betapa susahnya nak akur dengan situasi saya sekarang, kan?
Hmm…
Hmm…
Ah, whatever!
Ah, apalah!
I'll just be here.
Saya akan berada di sini sahaja.
I'll wait for you.
Saya akan tunggu awak.
- Go ahead, eat. - You know, just eat your food.
- Teruskan, makan. - Awak tahu, makan sahaja makanan awak.
Hurry up!
Cepatlah!
[phone ringing]
[telefon berdering]
Hello? Mom?
Salam? Ibu?
It’s like you’ve forgotten about us.
Macamlah kau dah lupakan kami.
You haven’t reached out.
Awak belum menghubungi saya.
Mom... I’ve just been taking care of my graduation requirements.
Mak... Saya baru sahaja menguruskan keperluan graduasi saya.
Maybe you have a girlfriend now, and you’re just not telling me.
Mungkin awak dah ada teman wanita sekarang, cuma awak tak beritahu saya.
Mom, come on. Is that what you think?
Ibu, ayuhlah. Itu ke yang ibu fikirkan?
Back when you were in high school,
Dulu masa kau sekolah menengah,
you’d tell me everything, even your crushes too.
Awak akan ceritakan semuanya pada saya, termasuk orang yang awak suka juga.
You’re really something else, Mom.
Awak memang lain dari yang lain, Mak.
Um…
Satu…
Mom!
Ibu!
There’s someone I like, but I’m worried you might get mad.
Ada seseorang yang saya suka, tapi saya risau awak mungkin marah.
Why would I?
Kenapa saya perlu?
Just promise me you won’t get mad.
Janji sahaja dengan saya yang awak takkan marah.
Of course. You know me. You know I’ve always got your back.
Sudah tentu. Awak kenal saya. Awak tahu saya sentiasa menyokong awak.
Okay, so here’s the thing, Mom...
Okey, jadi beginilah keadaannya, Ibu...
Me and my friends went to a spa.
Saya dan rakan-rakan saya pergi ke spa.
And the girl who was massaging me there... she’s pretty!
Dan gadis yang mengurut saya di sana... dia cantik!
I like her!
Saya suka dia!
So now I’m courting her, Mom.
Jadi sekarang saya sedang merayu kepadanya, Ibu.
Son, always think about what’s important.
Anakku, sentiasa fikirkan apa yang penting.
You love the person you like.
Awak sayang orang yang awak suka.
Don’t be like me, who got married to someone I didn’t like.
Jangan jadi macam saya, yang kahwin dengan orang yang saya tak suka.
But I don’t regret it!
Tapi saya tak menyesal!
Your dad was a very good provider for us when he's still alive.
Ayah kamu merupakan seorang yang sangat baik untuk kami semasa dia masih hidup.
I know, Mom. I know you loved Dad, too.
Ibu tahu, Ibu. Ibu tahu Ibu juga sayangkan Ayah.
That’s why I’m telling you,
Sebab itu saya beritahu awak,
no matter who they are, or what they do,
tidak kira siapa mereka, atau apa yang mereka lakukan,
as long as you treat them with respect, and you love them,
selagi anda melayan mereka dengan penuh hormat, dan anda menyayangi mereka,
that’s perfectly fine.
itu tidak mengapa.
You’ll still have a lot to learn from that experience.
Masih banyak yang perlu anda pelajari daripada pengalaman itu.
Thanks, Mom.
Terima kasih, Ibu.
That’s why I love you so much.
Sebab tu saya sayang awak sangat.
I love you too, my son.
Aku juga sayang kamu, anakku.
I miss you, Mom.
Ibu rindukanmu, Ibu.
- Bye.
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
Good evening, sir.
Selamat petang, tuan.
Same as usual, please.
Sama seperti biasa, sila.
But I’ll try someone different this time.
Tapi kali ini saya akan cuba orang lain.
I'd like Ina tonight.
Saya mahu Ina malam ini.
Of course, sure.
Sudah tentu, pasti.
And how about you?
Dan bagaimana pula dengan anda?
Hey, wasn’t it always Elise you’d request?
Hei, bukankah Elise yang selalu kau minta?
Yeah, that’s right.
Ya, betul tu.
Well, time for a change!
Nah, masa untuk perubahan!
Alright then, Elise is mine now.
Baiklah kalau begitu, Elise milikku sekarang.
How about you, Joel, who are you going for?
Bagaimana dengan awak, Joel, siapa yang awak akan pilih?
Ah, I’ll go with whoever.
Ah, saya akan ikut sesiapa sahaja.
So, what’s the plan?
Jadi, apa rancangannya?
- Come on, let’s go ahead! - I’m so excited.
- Jom, kita teruskan! - Saya sangat teruja.
Enjoy!
Selamat mencuba!
Don’t push me!
Jangan paksa saya!
Sorry. I’m just excited.
Maaf. Saya cuma teruja.
Ina, Patrick beat me to it.
Ina, Patrick lebih mudah daripada saya.
Okay.
Baiklah.
Are you new here?
Awak baru di sini?
Almost a month now.
Hampir sebulan sekarang.
You’re prettier than the others.
Awak lebih cantik daripada yang lain.
Hey, handsome, let's go!
Hei, si kacak, jom pergi!
Come, over here!
Mari, ke sini!
It seems fun in here. Come on!
Nampak seronok di sini. Jom!
Take your robe off.
Tanggalkan jubah awak.
Let's go.
Jom pergi.
Come on. It looks fun in here.
Jomlah. Nampak seronok di sini.
Have you tried this before?
Pernahkah anda mencuba ini sebelum ini?
Tried what?
Cuba apa?
The… extra service.
Perkhidmatan tambahan itu.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Stop being so dramatic.
Berhentilah berdrama sangat.
I’ll make sure you have a good time here.
Saya akan pastikan awak berseronok di sini.
No, thanks. Maybe next time.
Tidak, terima kasih. Mungkin lain kali.
Thank you.
Terima kasih.
I’m not in the mood right now.
Saya tak ada mood sekarang.
Have you tried Ina before?
Pernahkah anda cuba Ina sebelum ini?
Stop it!
Hentikan!
- Hey! - What the heck?
- Hei! - Apa ni?
Hey Patrick!
Hei Patrick!
That's enough!
Cukuplah!
Stay out of this, Joel!
Jangan campur tangan, Joel!
What's your problem? Am I not paying you?
Apa masalah awak? Saya tak bayar awak ke?
- Stop it, bro. - Hey!
- Berhentilah, bro. - Hei!
I said that's enough!
Aku kata cukuplah!
Hey!
Hei!
You’re such a moron. Why do you keep butting in?
Awak ni bodoh sangat. Kenapa awak asyik menyindir je?
Well, you're crossing the line!
Nah, awak dah melampaui batas!
That's what they are paid for!
Itulah yang mereka dibayar!
Paying us doesn’t mean you can disrespect us!
Membayar kami tidak bermakna anda boleh tidak menghormati kami!
You’re being so dramatic!
Dramatik sangat kau ni!
- Enough! - Screw you!
- Cukup! - Jahatlah kau!
What the hell’s going on here?
Apa yang berlaku di sini?
You should’ve asked the girl first if she was okay with it!
Awak patut tanya perempuan tu dulu ke tak dia okay ke tak!
Get out of here, Joel! Or do you want to watch more?
Keluar dari sini, Joel! Atau awak nak tengok lagi?
- You piece of shit! - I said, enough already!
- Dasar sial! - Saya kata, cukuplah!
- Hey! Hey! - Stop it!
- Hei! Hei! - Berhenti!
We don’t tolerate fights here, gentlemen.
Kami tidak bertolak ansur dengan pergaduhan di sini, tuan-tuan.
You shouldn’t have interfered!
Awak tak sepatutnya masuk campur!
What? What do you want?
Apa? Apa yang awak mahu?
Should I just let him disrespect you?
Patutkah aku biarkan dia tidak menghormatimu?
Treat you like trash?
Melayan awak macam sampah?
Patrick's girlfriend even tells me how much he hurts her physically!
Teman wanita Patrick juga memberitahu saya betapa dia telah menyakitinya secara fizikal!
But that’s not your problem!
Tapi itu bukan masalah awak!
You shouldn’t have gotten involved! I’ll fight back if I have to!
Awak tak sepatutnya masuk campur! Saya akan lawan balik kalau perlu!
You think I can just watch the woman important to me
Awak ingat saya boleh tengok sahaja wanita yang penting bagi saya?
being treated like an object?
diperlakukan seperti objek?
Like she’s just something to be paid for? Huh?
Macam dia cuma sesuatu yang perlu dibayar? Hah?
That’s it!
Itu sahaja!
That’s my problem!
Itu masalah saya!
I can’t stand seeing you in another man’s arms.
Aku tak sanggup tengok kau dalam pelukan lelaki lain.
Why?
Kenapa?
If we get together, what do you think people will think, or say about you?
Kalau kita berkumpul, apa agaknya orang akan fikir atau kata tentang kita?
I don’t care what others think!
Aku tak peduli apa yang orang lain fikirkan!
No matter who she is!
Tidak kira siapa dia!
As long as I love her!
Selagi aku sayang dia!
You seemed different tonight.
Awak nampak lain malam ni.
It’s just my way of thanking you for defending me earlier.
Itu sekadar cara saya mengucapkan terima kasih kerana mempertahankan saya tadi.
Ina, I love you.
Ina, saya sayang awak.
Hello? Who’s this?
Hello? Siapa ni?
Ina, this is your dad.
Ina, ini ayah awak.
Dad?
Ayah?
Can we please talk?
Bolehkah kita berbincang?
I’m sorry, Ina. I wasn't able to get back to you.
Maafkan saya, Ina. Saya tak dapat menghubungi awak semula.
My partner left me too.
Pasangan saya juga meninggalkan saya.
I'm here in Hong Kong now, working.
Saya di Hong Kong sekarang, bekerja.
I love you, Ina.
Aku sayang kau, Ina.
Please forgive me,
Maafkan saya,
I made a mistake.
Saya telah melakukan kesilapan.
I’ve already talked to your mom.
Saya sudah bercakap dengan ibu awak.
Whatever you and your mom need,
Apa sahaja yang anda dan ibu anda perlukan,
I’ll make up for it.
Saya akan menebusnya.
I’ll help you, Ina.
Aku akan tolong kau, Ina.
Ina...
Jika...
I'll make it up to you.
Saya akan tebus semuanya untuk awak.
I'm sorry.
Maafkan saya.
Dad, I miss you so much.
Ayah, saya sangat merinduimu.
Bro!
Abang!
- What? - If I were you,
- Apa? - Kalau saya awak,
I’d just forget about what happened.
Aku akan lupakan sahaja apa yang telah berlaku.
You’re fighting because of a woman?
Awak bergaduh sebab perempuan?
Stop that, bro!
Hentikan itu, abang!
The three of us have been together for so long.
Kami bertiga sudah lama bersama.
What I can’t understand about that idiot is that...
Apa yang aku tak faham tentang orang bodoh tu ialah...
he’s actually serious about that hooker.
dia sebenarnya serius tentang pelacur itu.
Not only that, he even defended her.
Bukan itu sahaja, dia juga mempertahankannya.
If I were you... I’d just let it go and forgive each other.
Kalau saya jadi awak... saya akan biarkan sahaja dan saling memaafkan.
You’re both wrong in this situation.
Awak berdua salah dalam situasi ni.
You saw it yourself.
Awak sendiri yang melihatnya.
He better not show up in front of me,
Lebih baik dia jangan muncul di hadapanku,
I might not be able to control myself.
Aku mungkin tak dapat kawal diri aku sendiri.
Hey, let’s stay here.
Hei, jom kita duduk sini.
Give me a moment.
Beri saya sekejap.
Joel?
Joel?
Ah...
Ah...
Carla!
Carla!
Spa.
Spa.
I’m surprised you still remember me.
Saya terkejut awak masih ingat saya.
You still look great!
Awak masih nampak hebat!
How have you been?
Apa khabar?
Same old. I’ve been all over the place.
Sama sahaja. Saya telah ke merata tempat.
Actually, I’m still working at the spa.
Sebenarnya, saya masih bekerja di spa.
Ah...
Ah...
Are you by yourself?
Awak sendirian ke?
Is something going on?
Ada sesuatu yang sedang berlaku?
You know...
Awak tahu...
Out of all the guests I’ve had at the spa...
Daripada semua tetamu yang saya temui di spa...
you’re the one who really stuck in my mind.
awaklah yang benar-benar melekat di fikiran saya.
You thought I was Joel, didn't you?
Awak sangka saya Joel, kan?
Are you and Joel together?
Awak dan Joel bersama ke?
Do you two have a relationship?
Korang berdua ada hubungan ke?
Joel and I don’t have a relationship.
Saya dan Joel tiada hubungan.
Don’t waste your time on him.
Jangan bazirkan masa awak untuk dia.
You don’t deserve a player like him.
Awak tak layak dapat pemain macam dia.
Why are you talking badly about your friend?
Kenapa kau cakap buruk pasal kawan kau tu?
Would you like to have sex with me?
Awak nak buat hubungan seks dengan saya tak?
I'll give you three thousand pesos.
Saya akan berikan awak tiga ribu peso.
Sir, that’s not allowed here, and I don’t do that.
Tuan, itu tidak dibenarkan di sini, dan saya tidak berbuat demikian.
Joel’s courting you because we made a bet that he could get you to say yes.
Joel merayu awak sebab kita dah buat pertaruhan yang dia boleh buat awak setuju.
That’s why he’s being extra with his courting and showing concern.
Itulah sebabnya dia lebih bersungguh-sungguh dalam menggoda dan menunjukkan keprihatinan.
That’s all it is. It’s just a challenge.
Itu sahaja. Ia hanyalah satu cabaran.
A challenge?
Satu cabaran?
Yeah, it’s just a challenge. You heard everything.
Ya, ia hanyalah satu cabaran. Awak dah dengar semuanya.
Give me a moment.
Beri saya sekejap.
Give it to me.
Berikannya kepada saya.
So you’re okay with it after all!
Jadi awak okay sahajalah!
[knocking on door]
[mengetuk pintu]
- Joel. - Ina?
- Joel. - Sekiranya berlaku?
- Hi, Ina! - Ina.
- Hai, Ina! - Kalau-kalau.
Carla?
Carla?
Ina, sorry.
Ibu, saya minta maaf.
I'm sorry, Ina.
Maafkan saya, Ina.
Hold on. I'm sorry.
Tunggu dulu. Saya minta maaf.
Please, let me explain.
Tolong, biar saya jelaskan.
I’m drunk.
Saya mabuk.
I didn’t mean to.
Saya tidak sengaja.
I just got carried away.
Saya terbawa-bawa sahaja.
You know, my Mom was right.
Awak tahu, Ibu saya betul.
You’re all the same!
Korang semua sama sahaja!
Wait, hold on! Wait.
Tunggu, tunggu! Tunggu.
I did everything for you.
Saya buat semuanya untuk awak.
But it feels like I don’t matter.
Tapi rasa macam aku tak penting pun.
Ina?
Bila?
Enjoy your meal.
Selamat menjamu selera.
What would you like to order, sir?
Apa yang ingin dipesan, tuan?
Ah, well, nothing.
Ah, tak ada apa-apa.
I just came by to...
Saya baru sahaja datang untuk...
give this to you.
berikan ini kepadamu.
Sir, just call me if you want to order.
Tuan, hubungi saya sahaja jika ingin memesan.
You look prettier without too much makeup.
Awak nampak lebih cantik tanpa solekan yang terlalu tebal.
You’re simpler, and you’re prettier.
Awak lebih ringkas, dan awak lebih cantik.
Ina.
Itu sahaja.
Can we talk?
Bolehkah kita berbual?
Please, leave.
Tolong, pergi.
I might get told off by my manager.
Saya mungkin akan ditegur oleh pengurus saya.
Ina?
Bila?
I’m really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
Sorry for what I did. Forgive me.
Maaf atas apa yang saya lakukan. Maafkan saya.
Come back later at five.
Balik nanti pukul lima.
Tetay, you can go ahead.
Tetay, awak boleh teruskan.
- Alright. Take care. - Bye!
- Baiklah. Jaga diri. - Selamat tinggal!
Ina.
Itu sahaja.
So, there was a challenge?
Jadi, ada cabaran?
You guys made a bet on me?
Korang dah buat pertaruhan dengan aku ke?
Ina, please forgive me.
Ina, maafkan saya.
We did bet on you, but I’m serious about you now.
Kami memang bertaruh dengan awak, tapi saya serius tentang awak sekarang.
What I feel for you is real, Ina.
Apa yang aku rasakan untukmu itu nyata, Ina.
I want you to know that something happened between me and Patrick at the spa.
Saya mahu awak tahu ada sesuatu yang berlaku antara saya dan Patrick di spa.
I'll admit it!
Saya akan mengakuinya!
I made a mistake accepting Patrick's offer.
Saya telah melakukan kesilapan kerana menerima tawaran Patrick.
I’m so angry at myself for accepting it and that I did it!
Saya sangat marah pada diri sendiri kerana menerimanya dan saya yang melakukannya!
But you know what I told myself?
Tapi tahu tak apa yang saya beritahu diri saya sendiri?
I will never do that again.
Saya tidak akan pernah berbuat demikian lagi.
Not for you, but for myself!
Bukan untuk awak, tapi untuk diri saya sendiri!
I’m sorry.
Maafkan saya.
Ina?
Bila?
[phone rings]
[telefon berdering]
- Hello? - Bro, turn on the TV to the news!
- Hello? - Bro, bukak TV untuk berita!
Huh?
Hah?
Hold on.
Tunggu.
- Go over here! Here! - Breaking News!
- Pergi ke sini! Sini! - Berita Terkini!
- A spa offering extra service
- Pergi ke sini! Di sini! - Spa yang menawarkan perkhidmatan tambahan
- Open that! - were raided by the authorities.
- Buka itu! - telah diserbu oleh pihak berkuasa.
Shit!
Sial!
Sir, please don’t do this to us.
Tuan, tolong jangan buat kami macam ni.
If no one reported it, we wouldn’t be here.
Jika tiada siapa yang melaporkannya, kami tidak akan berada di sini.
What they're saying is not true.
Apa yang mereka katakan itu tidak benar.
Joel. Joel... Joel!
Joel. Joel... Joel!
Ina! Come on, hurry up!
Ina! Jom, cepat!
...that’s why we’re here.
...sebab itulah kami di sini.
Those are just speculations.
Itu hanyalah spekulasi.
Thank you!
Terima kasih!
Huh?
Hah?
What was that?
Apa itu?
I said thank you.
Saya cakap terima kasih.
Ina!
Di sana!
I’m sorry!
Maafkan saya!
You know, I saw Patrick outside earlier when we were leaving the spa.
Awak tahu, saya nampak Patrick di luar tadi masa kami keluar dari spa.
Huh?
Hah?
Patrick?
Patrick?
Hmm-hmm.
Hmm-hmm.
Ah, Joel, I owe you so much.
Ah, Joel, aku banyak berhutang budi padamu.
But don’t worry, I’ll make it up to you.
Tapi jangan risau, saya akan uruskan semuanya untuk awak.
And...
Dan...
Sorry for everything.
Maaf untuk semuanya.
Ina.
Itu sahaja.
Sorry for everything I've done wrong
Maaf atas segala salah yang telah kulakukan
I didn’t mean to.
Saya tidak sengaja.
About Carla...
Tentang Carla...
Ina, she doesn’t matter to me.
Ina, dia tak penting bagi saya.
I was just pushed into it.
Saya hanya dipaksa ke dalamnya.
I’m sorry.
Maafkan saya.
Forget about it.
Lupakan sahaja.
What’s important is that we’ve forgiven each other.
Apa yang penting ialah kita telah saling memaafkan.
Besides, I'm planning to leave the spa.
Lagipun, saya merancang untuk meninggalkan spa.
I’ll just focus on being a full-time waitress.
Saya hanya akan fokus menjadi pelayan sepenuh masa.
That’s better.
Itu lebih baik.
Much better.
Jauh lebih baik.
And you could take a short course
Dan anda boleh mengambil kursus pendek
while you’re waiting tables.
semasa anda menunggu meja.
In TESDA.
Dalam TESDA.
They offer a lot of training programs.
Mereka menawarkan banyak program latihan.
They also have... what’s it called? A professional massage therapist course.
Mereka juga ada... apa namanya? Kursus ahli terapi urut profesional.
They have that.
Mereka ada itu.
Ina.
Itu sahaja.
Can I count on something?
Bolehkah saya bergantung pada sesuatu?
Joel, I’ll admit it to you.
Joel, saya akan mengakuinya kepada awak.
I’ve fallen for you.
Aku dah jatuh cinta pada kau.
But let’s give each other space to think.
Tapi marilah kita berikan ruang antara satu sama lain untuk berfikir.
Give me some space.
Berikan saya sedikit ruang.
- You have energy, huh? You’ve got energy! - Hey you!
- Awak ada tenaga, kan? Awak ada tenaga! - Hei awak!
- Look at my fit! - Hey!
- Lihatlah badan saya! - Hei!
You’re the one who had the spa raided!
Awaklah yang serbu spa tu!
Damn!
Sial!
That’s right, it was me, Joel!
Betul, itu saya, Joel!
You’re not taking our bet seriously!
Awak tak ambil serius pertaruhan kita!
You’re putting too much into Ina.
Awak terlalu membebankan Ina.
What’s your life gonna be like with her, Joel? Tell me!
Macam mana hidup kau nanti dengan dia, Joel? Ceritalah!
Ina’s just a low-class woman!
Ina cuma wanita kelas bawahan!
- What did you say? - Calm down, bro!
- Apa awak cakap tadi? - Tenanglah, bro!
Why? What will you do?
Kenapa? Apa yang akan kamu lakukan?
- Are you gonna fight me? - We’re just concerned about you, bro.
- Awak nak lawan saya ke? - Kami cuma risaukan awak, bro.
Don’t stop me!
Jangan halang saya!
And don’t interfere with my decisions and feelings!
Dan jangan campur tangan dengan keputusan dan perasaan saya!
I love Ina!
Saya sayang Ina!
No matter what kind of woman she is!
Tak kisahlah dia perempuan macam mana pun!
By the way, I’m thanking you.
Ngomong-ngomong, saya ucapkan terima kasih.
Because of you, Ina will leave the spa. Damn you!
Disebabkan kau, Ina akan tinggalkan spa. Sialan kau!
Screw you!
Jahat kau!
Stop it, bro.
Hentikan, kak.
Don’t come back here!
Jangan balik sini!
Effleurage or gliding is a gentle, or light pressure stroke
Effleurage atau gliding ialah satu gerakan tekanan yang lembut atau ringan
used at the start and end of a massage.
digunakan pada permulaan dan akhir urutan.
This is what we’ll do first.
Inilah yang akan kita lakukan dahulu.
We’ll put oil on our hands.
Kita akan sapukan minyak pada tangan kita.
...the muscle and apply oil to the body.
...otot dan sapukan minyak pada badan.
They can also request to add…
Mereka juga boleh meminta untuk menambah…
...if they want to feel more comfortable.
...jika mereka mahu berasa lebih selesa.
Then, at the lower part, we’ll glide upwards.
Kemudian, di bahagian bawah, kita akan meluncur ke atas.
Then down...
Kemudian turun...
Also, do it like this.
Juga, lakukan seperti ini.
Here are your orders.
Berikut adalah pesanan anda.
Thank you. Enjoy you meal.
Terima kasih. Selamat menjamu selera.
That'll be three tapsilog and three lemonades. Okay, thank you.
Itu akan menjadi tiga tapsilog dan tiga limun. Baiklah, terima kasih.
Yes, sir?
Ya, tuan?
Ah, thank you!
Terima kasih!
Good morning, sir!
Selamat pagi, tuan!
Good morning.
Selamat pagi.
I’ll take care of it here.
Saya akan uruskan di sini.
Alright.
Baiklah.
Good morning, sir.
Selamat pagi, tuan.
Good morning.
Selamat pagi.
Uhm... What service do you recommend?
Erm... Perkhidmatan apa yang anda cadangkan?
This one, sir. The combination of Thai-Swedish, which includes sauna.
Yang ini, tuan. Gabungan bahasa Thai-Sweden, yang merangkumi sauna.
Hmm.
Hmm.
Can I make a request?
Bolehkah saya membuat permintaan?
Yes, sir! What would you like?
Ya, tuan! Apa yang tuan mahu?
Uhm...
Erm...
Do you mind…
Adakah anda keberatan…
giving me the massage yourself? Is that okay?
Awak urut saya sendiri? Boleh tak?
Sorry, sir. I’m not a massage therapist anymore.
Maaf, tuan. Saya bukan lagi ahli terapi urut.
I’m now the manager here.
Saya sekarang pengurus di sini.
But I’ll give you the best therapist we have.
Tapi saya akan berikan awak ahli terapi terbaik yang kami ada.
That’s unfortunate.
Itu malang.
I have company, though.
Walaupun begitu, saya ada teman.
Hmm?
Hmm?
Yeah.
Ya.
Where’s Joel?
Di mana Joel?
He’s right here.
Dia ada di sini.
Oh, you’re here. You left us there.
Oh, awak di sini. Awak tinggalkan kami di sana.
Bro, Ina’s here.
Abang, Ina ada di sini.
Hi, Ina! How are you?
Hai, Ina! Apa khabar?
Ahem. Hi, Ina.
Ehem. Hai, Ina.
I want to start by apologizing for everything I did wrong.
Saya ingin mulakan dengan memohon maaf atas segala kesalahan yang telah saya lakukan.
Are you two okay now?
Korang berdua okay tak sekarang?
Ina? It’s been years.
Ina? Sudah bertahun-tahun.
Wounds heal, and forgiveness comes.
Luka akan sembuh, dan pengampunan akan datang.
It’s different when it’s your bro, right?
Lainlah kalau abang sendiri, kan?
- We're rock solid! - For life, bro!
- Kita kukuh! - Seumur hidup, bro!
Until the plane flies!
Sehingga pesawat terbang!
You haven't changed at all.
Awak langsung tak berubah.
[all laughing]
[semua ketawa]
So, are you getting a massage?
Jadi, awak nak urut ke?
But there’s no extra service here.
Tapi tiada perkhidmatan tambahan di sini.
- What do you think? - Of course!
- Apa pendapat awak? - Sudah tentu!
- That's what we like! - Let’s go!
- Itulah yang kami suka! - Jom!
Let’s go!
Jom pergi!
Yeah! Oh, that feels good!
Ya! Oh, rasanya seronok!
That’s great!
Hebat tu!
Does that feel good?
Adakah itu terasa bagus?
Ina?
Bila?
Have a seat.
Duduklah.
Ina.
Itu sahaja.
I’ll say this over and over, like I’ve always told you.
Aku akan cakap benda ni berulang kali, macam yang selalu aku beritahu kau.
Ina, I love you so much.
Ina, saya sangat sayangkan awak.
And I’ll keep saying it.
Dan saya akan terus mengatakannya.
Sorry for everything I’ve done.
Maaf atas semua yang telah saya lakukan.
I love you so so much!
Saya sayang awak sangat-sangat!
Oh! Wait a second.
Oh! Tunggu sekejap.
I’m gonna get something. Just stay here.
Saya akan dapatkan sesuatu. Duduk di sini sahaja.
Don’t look!
Jangan tengok!
Should I close my eyes?
Patutkah saya menutup mata?
Yes, close them.
Ya, tutuplah.
Okay.
Baiklah.
Just close your eyes.
Pejamkan mata sahaja.
Open your eyes.
Buka mata anda.
Will you be my wife?
Sudikah awak menjadi isteri saya?
Do you want to?
Awak nak tak?
Will you be my husband?
Sudikah awak menjadi suami saya?
Yes!
Ya!
Of course!
Sudah tentu!
Will it fit?
Adakah ia akan muat?
No. Here, in this one.
Tidak. Di sini, dalam yang ini.
- That’s it! - There you go!
- Itu sahaja! - Itu sahaja!
[both laughing]
[kedua-duanya ketawa]